Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Dieses hier.
Und dieses hier.
Diese Zutaten sehen alle teuer aus.
Es gibt auch Abalone.
Ich habe diese schon lange aufbewahrt.
Ich wollte sie schon seit Ewigkeiten essen.
In Ordnung.
Es ist eine Geburtstagsparty.
Wenn das Essen etwas mehr kostet,
das ist in Ordnung.
Genau.
Schauen Sie, wir haben Geburtstag.
Ein wunderschönes Mädchen, das seinen Geburtstag feiert.
Ein Jahr älter.
Betrachten Sie es als Entschädigung.
Okay.
Aber Li Zhenggui,
Sie können nur drei Gerichte auswählen.
Drei?
Das ist ... wirklich schwer, eine Wahl zu treffen.
Nimm diese.
Diese drei.
Zeig es mir nicht.
Warum?
Es ist eine Geburtstagsparty.
Lassen Sie etwas Spannung.
Ich möchte eine Überraschung.
Li Zhenggui.
Es ist Nian'ers Geburtstag.
Es ist also Nian'ers Geburtstagsparty.
Ja, ja, ja.
Was mir gehört, gehört ihr.
Was ihr gehört, gehört mir.
Das ist es, was beste Freunde tun.
Wir sehen uns beim Abendessen.
Warum suchst du dir nicht auch eins aus?
Du bist schwanger, hast du einen Wunsch?
Nian'er.
Cong-ge.
Heute Abend gibt es ein großes Projekt.
Du musst bleiben.
Sie wissen, wie das ist.
Manche Prominente kommen heutzutage gerne zu spät.
Nein, Cong-ge,
Ich habe heute etwas –
Ich parke jetzt.
Ich bin unten.
Kommt, kommt.
Es ist wirklich wichtig.
Jetzt geht das schon wieder los.
Nian'er.
Warum bist du noch nicht zu Hause?
Beeil dich!
Wir können nicht länger warten
um deinen Geburtstag zu feiern.
Heute.
Sie hat extra früh Feierabend gemacht.
Li Zhenggui.
Entschuldigung.
Möglicherweise muss ich heute Abend lange arbeiten.
Du und Hui müsst nicht auf mich warten.
Wie wäre es, wenn wir es auf morgen verschieben?
Einen Geburtstag kann man nicht auf morgen verschieben!
Ich kann wirklich nichts dagegen tun.
Wie wäre es damit –
Sie beide nutzen den Notfallfonds
und draußen etwas Schönes essen gehen.
Entschuldigung.
Nian'er ist so unzuverlässig.
Dafür kann man Nian'er nicht die Schuld geben.
So ist die Arbeit nun einmal.
Ich blieb die ganze Nacht wach
nur für das Festmahl heute Abend.
Denken Sie nicht nur an Ihr Fest.
Vergiss nicht,
Heute ist Nian'ers Geburtstag.
Wenn sie nicht kochen kann,
wir können die Zutaten selbst kaufen
und selbst kochen.
Das denkst du auch,
aber es klingt unzuverlässig, oder?
Kann nicht kochen.
Dann lass uns einen Geburtstagskuchen backen.
Schauen Sie hier vorbei.
Ich habe eine Menge Kuchenrezepte gespeichert.
Sie sind alle hier.
Lass uns gehen.
Zieh dich um, zieh dich um!
Überraschung!
Alles Gute zum Geburtstag!
Wie haben Sie –
Bist du überrascht?
Aber-
Wir müssen Yin Zhanqi dafür danken, dass er die Tür geöffnet hat.
Alles Gute zum Geburtstag!
Danke schön.
Sehen,
Dieser Kuchen ist nicht im Laden gekauft.
Hui und ich haben es selbst gemacht.
Ihr zwei habt es geschafft?
Aber Li Zhenggui hat die meiste Arbeit gemacht.
Nicht wirklich...
Aber während wir es machten,
es gab ein paar kleine Pannen.
Aber es hat sich gelohnt.
Vielen Dank euch beiden.
Es ist dein Geburtstag.
Es kommt selten vor, dass wir unser Können unter Beweis stellen.
Wünsch dir was!
Okay.
Hallo?
Mama.
Ich bin gerade nicht zu Hause.
Okay, okay.
Ich rufe dich später an.
Tschüss.
Danke schön.
Ist es gut?
Nicht schlecht.
Ja.
Ich habe dir gesagt, dass es gut ist.
Mama
Li Zhenggui
Lange nicht gesehen.
Komm her, lass mich mal nachsehen.
Du hast endlich etwas zugenommen.
Natürlich.
Komm, lass uns zusammensitzen und reden.
Mama
Gibt es etwas, das Sie brauchen?
Warum hast du mich nach einem Date gefragt?
Ich brauche deine Hilfe bei etwas.
Womit könnte ich möglicherweise helfen?
Die zehn Prozent Anteile, die Sie für mich halten –
Überweisen Sie sie mir diesen Monat.
Nur für jetzt.
Stimmt etwas nicht mit der Firma?
Nichts ist falsch.
Stellen Sie nicht so viele Fragen.
Hatten Sie und Papa Streit?
Wenn etwas los ist,
sag es mir einfach direkt.
Dein Vater und ich –
Wir...
sind geschieden.
Geschieden?
Es ist nicht der 1. April.
Ich bin gerade in einer schwierigen Lage.
Wenn nicht einmal du mir hilfst,
für mich wird es noch schwieriger.
Warte, Mama –
Du und Papa seid seit Jahren zusammen.
War das alles gefälscht?
Jahrzehnte als Ehemann und Ehefrau –
Beenden Sie es einfach so?
Li Zhenggui,
Es gibt Dinge
Ich habe es dir nie gesagt.
Wenn Zeit ist,
Ich werde es dir langsam erklären.
Ich brauche keine Erklärungen.
Ich möchte einfach eine ganze Familie.
Ich weiß.
Angesichts der aktuellen Situation
es ist schwer für dich, das zu akzeptieren.
Aber Sie müssen verstehen,
Die Leute müssen für ihre Fehler bezahlen.
Es gibt Konsequenzen.
Ich werde deinem Vater das nicht mehr ermöglichen.
Warte, was hat Papa falsch gemacht?
Warum möchten Sie diese Aktien?
Um ihn aus der Firma zu werfen.
Du sagst es mir erst nach der Scheidung?
Für was hältst du mich?
Dein Vater –
Er hat mich betrogen.
Er will mich auch aus der Firma raushaben.
Was soll ich tun?
Ich brauche etwas Zeit.
Li Zhenggui,
Ich brauche ein bisschen Zeit.
Li Zhenggui...
Warum ist Li Zhenggui so lange weg?
Sie ist zurück.
Komm her!
Wir haben ein Stück Kuchen für Sie aufgehoben.
Bist du hungrig?
Es ist in Ordnung, wenn Sie keinen Kuchen möchten.
Ich mache dir etwas anderes.
Was möchtest du essen?
Ich habe keinen Hunger.
Trink etwas Wasser.
Rechts.
Dein Vater hat dir gerade eine Lieferung geschickt.
Schauen Sie es sich an.
Sie haben Ihre Bankkarte verloren.
Dies ist die zusätzliche Goldkarte meines Vaters.
Warum hat dein Vater plötzlich
Ihnen seine eigene Kreditkarte geben?
Weil ich jetzt ihr Verhandlungsobjekt bin.
Mir geht es gut.
Ich bin müde.
Ich gehe ins Bett.
Mach dir keine Sorge.
Gute Nacht.
Sie sagte nur „Verhandlungschip“.
Ich glaube schon.
Meine Mutter hat es mir gesagt
Li Zhengguis Eltern
lassen sich jetzt scheiden.
Es ging sogar vor Gericht.
Eltern werden plötzlich zu Feinden.
Li Zhenggui muss sich schrecklich fühlen.
Schauen Sie sie sich in diesen Tagen an.
Sie verbringt jeden Tag in der Bar.
Sie wird nicht nach Hause kommen
es sei denn, sie ist betrunken.
Sie ist jetzt so selbstzerstörerisch.
ICH...
Es macht mich wütend, sie so zu sehen.
Ich verstehe, wie sie sich fühlt.
Sie kann dieses Problem nicht lösen.
Sie kann nur durch Trinken entkommen.
Hilft Weglaufen?
Hilft Trinken?
Letztendlich schadet sie damit nur sich selbst.
Sie ist jetzt so am Boden zerstört.
Ich sollte sie wirklich ausschimpfen.
Schimpf nicht mit ihr.
Besonders jetzt,
wir sollten verständnisvoll und geduldig sein.
Ansonsten,
heute Abend,
lass uns etwas Leckeres machen.
Sprich mit ihr, muntere sie auf.
Das ist alles, was wir tun können.
Junge Leute heutzutage
Gesicht aller Art
der Unsicherheit im Leben.
Ein bisschen Humor, viel Gelassenheit –
so kommen sie zurecht.
Ich habe es versucht.
Ich habe losgelassen.
Ich habe Frieden geschlossen.
Kurz gesagt: keine Selbstquälerei.
Heute mache ich ein vegetarisches
Vegetarisches Sukiyaki.
Mit dieser sanften Süße,
um Li Zhengguis Kater zu lindern.
Ich hoffe
es kann auch trösten
ihr ruheloses Herz.
Sukiyaki...
Sieht köstlich aus.
Dies ist vegetarisches Sukiyaki.
Auch vegetarisches Sukiyaki genannt.
Buddha-ähnlich, das ist schön.
Buddha-ähnlich bedeutet, sich keine Sorgen zu machen.
Sie müssen über nichts nachdenken.
Lassen Sie sich einen Tag lang einfach treiben.
Lassen Sie Li Zhenggui einen Tag lang etwas trinken.
Fressen.
Lassen Sie uns loslegen.
Hör auf zu trinken.
Schauen Sie sich jetzt selbst an.
Ihre Augenringe reichen fast bis zum Boden.
Ist das nicht toll?
Jetzt ist kein Lidschatten mehr nötig.
Gut, ich werde nicht mehr trinken.
Meine Probleme gehen dich nichts an.
Ich greife an – es ist meine Entscheidung, mein Leben.
Li Zhenggui
Probleme zu vermeiden löst nichts.
Du hast immer noch uns beide.
Wenn der Himmel einstürzt, werden wir ihm gemeinsam entgegentreten.
Zu Hause gibt es keinen Alkohol.
Ich gehe etwas trinken.
Oh, richtig.
Morgen.
Ist Tante
Treffen Sie sich mit den Eltern Ihres Ex, um zu reden?
Viel Glück euch beiden.
Li Zhenggui
Heute
Lassen Sie ihr etwas Zeit für sich.
Ich verstehe, was Sie beide meinen.
Mama.
Der Grund, warum ich dich nicht mitmachen ließ
ist, weil
Ich weiß
du wolltest mich beschützen.
Seine Eltern sind anständige Menschen.
Sie kritisierten auch Runze.
Sie sagten auch
Was haben sie gesagt?
Seine Mutter sagte, sie könnten Sie entschädigen.
Ich will ihre Entschädigung nicht.
Lassen Sie mich ausreden, hören Sie mir zu.
Sie sagten
Sie würden Ihnen etwas Geld geben.
Was das Kind betrifft,
die Entscheidung liegt bei Ihnen.
Sie sagten, du bist noch jung.
Lassen Sie das Kind nicht
halten Sie Ihre Zukunft zurück.
Das haben sie wirklich gesagt.
Heute
Hör mir zu, Hui.
Es ist uns egal, was andere denken.
Lebt einfach euer eigenes Leben gut.
Solange Ihr Gewissen rein ist.
Denken Sie immer daran,
egal, was Sie entscheiden,
dein Vater und ich
wird immer Ihre stärkste Stütze sein.
Weine nicht.
Wir sind jetzt alle erwachsen.
Keine Tränen mehr, okay?
Heute
Lass uns zuerst nach Hause gehen.
Wie fühlen Sie sich?
Warum ist Tante nicht mit dir zurückgekommen?
Meine Mutter wollte sich um meinen Vater kümmern.
Sie ging zurück.
In meinem Kopf herrscht gerade Chaos.
Ich weiß wirklich nicht, was ich tun soll.
Li Zhenggui
Immer noch keine Neuigkeiten?
Li Zhenggui hat mir eine Nachricht geschickt.
Sie sagte, sie wohne in einem Hotel.
Sie möchte allein sein.
Sie bat uns, sie nicht zu stören.
Sieht aus, als ob sie noch nicht zurückkommen möchte.
Wenn etwas schlecht endet,
es bedeutet, dass es noch nicht wirklich vorbei ist.
Alles, was wir jetzt tun können
ist warten.
Du solltest dich ein bisschen ausruhen.
Ich werde dir Abendessen machen.
Machen Sie sich keine Mühe.
Ich habe keinen Hunger.
Hungrig oder nicht,
du musst noch zu Abend essen.
Es ist für ihn zum Essen.
Alles ist aufgeräumt.
Sehen?
Ich habe endlich eine Chance
um ihr Chaos aufzuräumen.
Ist jetzt nicht alles wieder in Ordnung?
Auch Chaos ist eine Art Ordnung.
Ich verspreche,
sobald sie zurück ist,
in weniger als einem Tag,
es wird wieder chaotisch.
Dieser Schlingel Li Zhenggui.
Komm schnell zurück, ja?
Das Haus ist plötzlich so still.
Ich bin das nicht gewohnt.
Nian'er
Ich habe vor, meinen Job zu kündigen.
Aufhören?
Bekommen Sie das Baby.
Dann sollten Sie wirklich nicht aufgeben.
Ohne Arbeit,
kein Einkommen,
wie werden Sie das Kind erziehen?
Ich habe etwas Geld gespart.
Es sollte eine Weile dauern.
Wurde ich nicht gerade befördert?
Mein Arbeitspensum hat stark zugenommen.
Bei meinem derzeitigen Gesundheitszustand
Ich komme kaum zurecht.
Aber im Laufe der Monate
diese Arbeitsbelastung
Ich kann definitiv nicht mithalten.
Dann sprechen Sie mit dem Unternehmen,
sehen Sie, ob Sie können
Reduzieren Sie Ihre Arbeitsbelastung ein wenig.
Obwohl das Unternehmen Li Yihan entlassen hat,
der Wettbewerb ist immer noch hart.
Ich kündige.
Viele Leute wollen meine Position.
Also,
anstatt auf das Unternehmen zu warten
einen Grund zu finden, mich zu feuern,
Ich würde lieber resignieren.
Aber du bist schwanger!
Im Internet wird immer wieder behauptet, die Geburtenrate sei niedrig.
Sollten sich Unternehmen nicht stärker um schwangere Frauen kümmern?
Ein Unternehmen ist keine Wohltätigkeitsorganisation.
Sie werden niemanden dafür bezahlen, nichts zu tun.
Außerdem,
seit ich schwanger bin,
Mir wurde klar, dass Beförderungen, Gehaltserhöhungen, Autos, Häuser –
Für mich,
sie scheinen nicht mehr so ​​ansprechend zu sein.
Ehrlich gesagt habe ich lange darüber nachgedacht.
Wenn ich muss
zwischen Arbeit und meinem Kind wählen,
Treffen Sie eine Wahl,
Ich würde mein Kind ohne zu zögern wählen.
Na gut.
Da Sie sich entschieden haben,
Ich unterstütze dich.
Mach dir keine Sorge.
Du hast immer noch mich.
Ich werde dafür sorgen, dass du und das Baby
sind sowohl gesund als auch mollig.
Nian'er
Ich plane
nach Hause zu gehen und mich auf das Baby vorzubereiten.
Du gehst zurück nach Hause?
Meine Eltern werden älter.
Ich war hier draußen auf eigene Faust
so lange hart gearbeitet,
selten Zeit mit ihnen zu verbringen.
Jetzt, wo ich ein Kind bekomme,
Ich verstehe plötzlich
die Sorge meiner Mutter um mich.
Also plane ich, in meine Heimatstadt zurückzukehren
und bei meinen Eltern sein
um dieses neue Baby gemeinsam willkommen zu heißen.
Yin Zhanqi
ist ein wirklich guter Mensch.
Yin Zhanqi ist wirklich ein guter Kerl.
Aber ich habe erkannt
Ehe und Liebe sind nicht dasselbe.
Vielleicht Yin Zhanqi
ist jemand, der sehr gut für die Ehe geeignet ist,
aber er liebt mich nicht wirklich.
Er scheint dich wirklich gut zu behandeln.
Er möchte Sie über alles schätzen.
Am Tag nach meinem Geburtstag,
Er versuchte, meine Kollegen nach meinem Alter zu fragen.
Nachdem er herausgefunden hatte, wie alt ich bin,
er sagte,
„Wenn Sie nicht bald ein Baby bekommen, wird es zu spät sein.“
Es gibt noch weitere Einzelheiten, auf die ich aber nicht näher eingehen werde.
In seinen Augen,
Ich bin eine gute Ehefrau und Mutter,
jemand, der für die Ehe geeignet ist,
aber nicht Liang Nian'er selbst.
Dies ist kein Weg, den ich gehen muss.
Also beschloss ich
bevor wir jemals zusammenkamen,
ihn abzuweisen.
Ich habe ihn gestern bereits abgelehnt.